♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Comisaría del Condado Lianhe]
Informe.
Entra.
A partir de ahora,
la posición de detective es tuya,
y debes trabajar
de manera diligente para mí.
Sí.
Alcalde, puede usted confiar en mí,
es un honor para mí.
Trabajaré incansablemente hasta el final.
Basta ya.
No necesitas decirme
esas palabras bonitas.
Recuerda.
Siempre debes recordar
quién es su jefe.
Ya que has elegido ser un perro leal,
debes tener la conciencia
de ser un perro leal.
[Episodio 12]
¿Estás despierto?
Sí.
¿Qué tal he estado anoche?
Anoche...
Me quedé dormida, no lo recuerdo…
No está mal.
Eso es suficiente.
Espera un momento,
el café estará listo enseguida.
Baoer.
Yo
no he tomado café en mucho tiempo.
¿Por qué?
Cuando era niño,
mi madre también solía beber café,
como tú.
Vi que ella lo bebía
y entonces quería yo beber café también.
Mi madre no pudo resistirse
y puso un poco de azúcar
en el café.
Me dijo que
el café era dulce.
Sin embargo, más tarde mi madre falleció.
Entendí de repente que
el café
en realidad era amargo.
Así que,
desde entonces, dejé de tomar café.
Lo siento, Guanwen.
Entonces hoy no tomaremos café.
Está bien.
Baoer.
Recientemente,
estoy agradecido mucho con el destino.
Tu llegada
ha endulzado
mi vida amarga.
♪Parece que está cambiando♪
♪El rostro familiar y desconocido♪
♪Lo que quiero acercarme a♪
♪Son los ojos que alguna vez brillaron♪
Pruébalo.
♪Imposibles de tocar♪
♪Entre nosotros♪
¿Está dulce?
Es delicioso.
♪Miradas que se apartan♪
En realidad,
debería yo agradecerte yo a ti.
Pensé que después de
la muerte de mis padres,
mi vida gris
no tendría momentos dulces.
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
No esperaba que el destino
me diera un dulce,
que eres tú.
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪
Esta vez, no estoy seguro
de por qué Nanyang
no está liberando nuestra carga.
Pero no se preocupe,
estoy seguro de que
lo resolveré en estos días.
Papá.
Alcalde Dou.
La aduana ya ha liberado
esa carga en Nanyang.
Esto...
¿Qué?
Papá, mencionó usted antes que
nuestras cargas en Nanyang siempre
eran retenidos por la aduana.
Resulta que mi padre tiene
algunas conexiones en Nanyang
y habló con la aduana para ayudarnos.
En mi opinión,
en el futuro, tendremos que
lidiar más con Nanyang.
A mí me parece que, Baoer,
podrías encargarte de
la línea de transporte
hacia y desde Nanyang.
Creo que necesito considerar
esta decisión más detenidamente.
Después de todo,
la señorita Lin es nueva en esto
y puede que le falte experiencia
en el negocio.
Además, la señorita Lin no es local.
Eso no es correcto.
Desde que Baoer tomó el negocio
de la empresa de transporte,
ha tenido mucho más éxito que Qian Tong.
Por supuesto,
debemos agradecer al alcalde Dou
por su buen juicio de elegir a Baoer.
Gracias, papá.
Gracias, alcalde Dou.
Me voy por ahora.
Venga.
Dou.
Un día, invite usted a Lili
a cenar a mi casa.
Nosotros, los ancianos,
deberíamos tomar té,
jugar con los pájaros y relajarnos,
¿no está bien?
Pero...
Mira lo libre que vive.
Venga.
[RESTAURANTE BABY]
¿Baby?
Baby.
Baoer.
Te gusta mucho
este restaurante occidental, ¿verdad?
Entonces, lo compraré y te lo regalaré.
A partir de ahora, podrás
hacerme café todos los días.
¿Y qué pasa con el Edificio de Flor?
El Edificio de Flor...
Lo venderé.
En el futuro, haré lo que te guste.
Bueno, cuéntame.
¿Qué quieres decir?
Eres muy astuta, no puedo ocultarte nada.
Yo
estoy preocupado por ti.
Los negocios de mi padre y
el alcalde Dou no son limpios.
Temo que te metas en peligro.
Lo sabes.
No tuve otra opción
para llegar a este punto.
Bien.
Si insistes,
estaré a tu lado.
Si tu próximo objetivo es el alcalde Dou,
también contarás conmigo.
De acuerdo.
Te lo prometo.
Enfrentaremos esto juntos.
[RESTAURANTE BABY]
Papá.
Ya lo dije, esta Lin Baoer no es simple.
No me lo esperaba.
¿Qué sentido tiene hablar de esto ahora?
¿Cómo van tus investigaciones
sobre la identidad de Lin Baoer?
No se preocupe.
Espere y verá lo que sucede.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪